পরবর্তী ভিডিওতে, আমরা Arclight সম্পর্কে কথা বলব, যা ইতিমধ্যেই প্রতিফলিত হয়েছে
Arclight এ, এবং Arclight আগেরটির মতোই।
এটি আগেরটির মতোই।
লাইস্ক্যাবুনাডিডকোলাকের মতো,
নাকাউরায়েফো আমি কোনোয়াকু,
iliuwezai kuangalia fando reflex,
majori tema yugi kuawakatimoji.
কুয়েনিয়াই চুবাচাগিজা,
কাওয়াইদাভাতোতো ওয়া মাগা দাওয়া কুয়াওয়া,
কুয়ানা নাগালিয়ামুয়াঙ্গা।
হিউহিউ, আঙ্গলিয়াই না লিঙ্গমিশা মনেরকানুয়া,
ফ্যান্ডো রিফ্লেক্স কুয়া majori ti.
ইজামা পেনভেনিকওয়া পেনভেনি,
ওয়াওয়েজা কুউন গারিবিয়ায়ে ই ডাকো না তাকাকু কু কু সিগো তোজাই টি।
তাই এটা বলা সহজ ছিল না কি
এখন বলতে, কিন্তু আমি পেরেছি
এটা করতে
আমাকে কতটা সাহায্য করতে হয়েছিল তা বলা কঠিন ছিল।
সত্য বলা আমার পক্ষে কঠিন ছিল।
কিন্তু তারা আমাকে যত্ন দিচ্ছিল না
আমার মনের প্রতিফলন সম্পর্কে
ভেবেছিলাম কষ্ট পাবো
কারণ এটি সব কিছুরই সংক্ষিপ্ত ছিল
ভিডিওটি ভালো লাগলে লাইক দিন এবং আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করুন।
আরো জানতে চাইলে
আমার সম্পর্কে, আমার সাবস্ক্রাইব করুন
চ্যানেল
আপনি যদি আমার সম্পর্কে আরও জানতে চান, দয়া করে আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করুন।
আমি দেখতে পাচ্ছিলাম যে যারা প্রেমের মানুষ ছিল
আমার সাথে প্রেম
এবং আমি তাদের সাথে পারফর্ম করতে পেরেছি।
আমি তাদের দেখতে সক্ষম হয়েছিলাম এবং আমি তাদের দেখতে সক্ষম হয়েছিলাম।